Betrachten Sie Ihren Patienten.
Der Therapeut dient dem Patienten als Spiegel,
der seine eigene Schwere spüren kann,
sein elektromagnetisches Niveau.
Auf atomarer Ebene
ist es eine Schwingung, die als Empfindung ankommt.
Lassen Sie diesen Schwingungszustand zu.
Beachten Sie gedankenlos
die Leeren und die Füllen,
die Art und Weise, wie man
die Schwerelosigkeit herstellt und in das Hara atmet. Atmen Sie
in den Bauch. Sie können
eine Wärme spüren. Sie werden die Ebenen der Erde und der Luft, die
Lithosphäre
und die Atmosphäre erfahren können. Konzentrieren Sie sich auf die Nebennieren. Konzentrieren
Sie sich auf die Schilddrüse.
Die Schwerkraft drückt das Gleichgewicht zwischen den Nebennieren
und der Schilddrüse aus.
Die Schwerkraft kann eine Person stabilisieren,
sie kann eine Person in ihrer Funktion stabilisieren.
Konzentrieren Sie sich auf das elektromagnetische Niveau der Person.
Wissen Sie, dass die Elektrizität des Körpers mit der Schilddrüse in Verbindung steht.
Mit 7 Jahren
ist die Schilddrüse funktionstüchtig,
elektrisch gesehen.
Das Wort
wird getragen,
aber es ist kein
Wort, letztendlich ist es eine Frequenz. Das bedeutet, dass die Schilddrüse
das
Wort elektrifiziert. Schauen Sie, was Sie wahrnehmen. Das elektromagnetische Niveau kann
einen Überschuss an Mentalität
ausdrücken oder anzeigen. Es kann Sie zu mental machen. Konzentrieren Sie sich
jetzt auf
die formlose Ebene, atomos, ohne
Form. Es ist eine Ebene der Energie.
Diese Arbeit muss außerhalb Ihres Willens geschehen.
Seien Sie einfach zuversichtlich und bewusst.
Konzentrieren Sie sich auf das Licht der Person.
Schauen Sie, wo der kosmische Fluss in den Körper eintritt.
und wie es sich letztendlich im Körper ausbreitet.
Das Licht spiegelt den Menschen in seiner Funktion wider.
Lassen Sie dieses Licht sich öffnen.
Diese äußere Ebene, diese fast kosmische Ebene,
wie man sagt, enthält eine Energie, die gleichzeitig transformiert,
man könnte sagen, die Seele und die Erde, im Sinne der Materie.
Das bedeutet, dass das Licht den Ätherkörper durch eine Strahlung erschafft,
die sich in der Bildung psycho-energetischer Zentren ausdrücken wird.
Die ätherische Kondensation führt zur Entstehung des physischen Körpers.
Der physische Körper kann durch spezifische Energie eine Transformation erfahren.
Zwei Energien werden selten berücksichtigt.
Dennoch müssen sie konzipiert werden.
Es ist der Klang, der Klang, der Sie durchdringt, und die Rückseite des Klangs, die
Stille.
Ich werde versuchen, einen Klang zu erzeugen.
Der Therapeut, der diese Energien konzipiert, wird zum Spiegel des anderen.
Man muss ein transparenter Spiegel sein.
transparent. Seien Sie transparent. Man kann nicht der Führer sein
auf dem Weg des anderen.
Man kann ihm bei seiner Transformation helfen, indem man sich seines energetischen Funktionsplans bewusst wird.
funktional. Das bedeutet, dass jede Manipulation
eine reine energetische Transformation sein kann.
Es ist die Tatsache auf der richtigen Ebene. Der Therapeut
nutzt seinen eigenen Körper.
sein eigenes Bewusstsein, um dem anderen zu helfen, seinen Weg zu finden.
Stellen Sie abschließend fest, dass die Schwerkraft den Menschen in die Erde bringt.
Elektromagnetismus bringt den Menschen in seinen Körper.
Die atomare Ebene bringt den Menschen in seine Energie.
Und das Licht bringt den Menschen in seine Funktion.
Jedes Mal, wenn jemand Sie auf einer physischen Ebene konsultiert,
können Sie diese unspezifische Arbeit bereits leisten,
eine etwas besondere Arbeit, da sie auf die kreative Ebene zurückführt.
Aber tun Sie dies immer außerhalb Ihres Willens, Sie schauen es sich an, tun Sie
es, wenn die Leute mit Ihnen sprechen, was ich vom anderen sehe, bin ich oder
sein Gegenteil, aber selten die Realität, die die Bewegung darstellt, der Energie, die
immer im Wandel, in Bewegung ist, es ist wie eine Meditation.
Nun, Therapeuten, Sie werden 120 zu sich kommen lassen.
Wille ein Wort, oder ein Blick, oder eine Geste, die Sie dem anderen in
Einfachheit geben werden.
Das Wort, das der andere vielleicht braucht, das
Geste, das er vielleicht braucht, der Blick
den er vielleicht braucht.
Lassen Sie es zu sich selbst kommen, wie einen Satz, intuitare, lassen Sie es
in sich aufnehmen
die Information.
und etwas, das darüber hinausgeht, zu Ihnen kommen lassen, ich nenne es den kosmischen
Satz